大家好！
在本教程中，我将向你展示如何把 AI 订阅连接到 WebBrain。
目前，你可以通过自己的 API 密钥，或 Ollama、llama.cpp、
LM Studio 等本地 AI 工具来使用 WebBrain。
不过，你也可以接入现有订阅，
包括 Claude、ChatGPT 和 Gemini。
首先，你需要一个名为 EasyCLIProxyAPI 的简单应用。
我会把链接提供给你。
它的图形界面很简洁，安装过程也很常规。
我们直接开始。
在应用中，打开 OAuth 标签页。
即使运行时已停止，这个部分仍然可用。
你可以在这里登录不同的订阅账户。
我们以 Google Antigravity 为例。
浏览器窗口会打开，供你完成身份验证。
完成后，你会看到成功提示，
然后可以返回 EasyCLIProxy 应用。
回到首页后，你会看到本地 API 端点和身份验证密钥。
复制所需模型的 API URL，以及对应的身份验证密钥。
接下来切换到 WebBrain，打开设置菜单来配置提供商。
在“提供商”标签页中，搜索“本地 OpenAI 兼容代理”。
把服务器 URL 和 API 密钥粘贴到对应字段中。
点击“加载模型”查看可用选项。
这里我们选择 Gemini 3.7 Flash。
Gemini 的上下文窗口最大可设为一百万个令牌，
不过本次测试使用标准范围。
确保勾选“模型支持视觉”，并把提示层级设为“完整”，
以获得最佳效果。
保存设置，然后运行连接测试。
你应该会看到绿色的成功提示。
现在来试一下！
先在 Bluesky 上使用“询问模式”，
看看模型能否正确响应。
最后，我们让 WebBrain 自动起草并发布一条帖子，
以测试“操作模式”。